Pakanga pasina nzira kuna Mozisi,
dai Gungwa Dzvuku rakanga risina kupatsanurwa
Muneni here?
Pakanga pasina nzira kuna Mozisi,dai Gungwa Dzvuku rakanga risina kupatsanurwa
Mozisi akanga ari pa mharadzano
Akatarisa pano; Akatarira uko, pakanga pasina nzira.
nzira chete yaingova kuyambuka Gungwa Dzvuku.
Saizvozvowo, vakawanda venyu muri pamharadzano
Hapana nzira
Chero nzvimbo ye upenyu hwako, iyo iri kukukuomera kupinda
Ndinoda kuti usimudze jasi rako remunamato; bakatwa re munamato utange kukamura ne ku patsanura
Uye ugadzire nzira apo pasina nzira
Magadzirirra pamwe neni here?
Hongu!
Magadzirira pamwe neni here?
Handisi kukunzwai?
Yes!
Unoziva munamato wako une bakatwa
kana uka danidzirai, kupupura kwe Mweya Mutsvene kunova bakatwa, chombo
Rinogona kuganhura nekugadzira nzira apo pasina nzira
Chaunongoda iShoko iri.
Uye ndichazodza shoko rako; Shoko rose rauchautaura ndicharizodza.
Shoko rose rauchataura panguva ino; ngarizodzwe muzita raJesu
Shoko rega rega richabuda pa inzwi rako, zvauchataura - ngazvizodzwe muzita raJesu!
Ameni!
Kana shoko rako razodzwa, unogona kuganhura nekugadzira nzira apo pasina nzira mu bhizimisi rako
Uye ugadzire nzira apo pasina nzira pamushando wake.
Ameni!
Uye ugadzire nzira apo pasina nzira mumari yako,
Uye ugadzire nzira apo pasina nzira mu utano hwako.
Ameni!
Uye ugadzire nzira apo pasina nzira pamushando wake.
Uye ugadzire nzira apo pasina nzira muwanano yako.
Ameni!
Zarura miromo yako utange kutaura iko zvino
Muzita re Simba ra Jesu Kristu!
Ameni!
Ndinozodza izwi rako!
Izwi richabva mauri, ngarizodzwe!
Ameni!
Kubva iko zvino rega Shoko richabva mauri ngarizodzwe!
Nokuti hautendi kwauri uye hautendi kuti unogona kupatsananura- unogona kuganhura
Hautendi kuti unogona kufamba neshoko rako
Hautendi kuti unogona kuzarura ne shoko rako
Ndinozodza shoko rako - ngarizodzwe!
NGARIZODZWE!
Buda !
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa!
Zarura miromo yako uzadzwe ne Mweya Mutsvene!
MWEYA MUTSVENE!
Ndatenda Ishe!
Zarura miromo yako utange kutaura, taura! taura!
Muzita reSimba ra Jesu!
Ameni!
Terera, terera kuzwi ra Mwari!
Izwi rako razodzwa!
Ameni!
Ndinoraira zvinetso zvose kuti zvi kurirwe
Matambudziko ako - ngaakurirwe!
Tanga kufamba uchibva muma tambudziko ako!
Famba kubva mu mariro ezvinhu ako!
Muzita re simba ra Jesu!
Ane chimwe chinhu chaanoda kurutsa, nokuti iye i n'anga
Iye muoni - akaita zvekusiyirwa
Muitiro we mhuri, iye ari kupiwa simba iroro.
isimba - asi rakaipa, ane zvekutaura
Hareruya!
ninirai ruoko rwako.
Terera kwandiri,pakanga pasina nzira kuna Mozisi,dai Gungwa Dzvuku rakanga risina kupatsanurwa
Pakanga pasina nzira kuna Mozisi,dai Gungwa Dzvuku rakanga risina kupatsanurwa
Chero nzvimbo ye upenyu hwako, iyo yakakuomera kupinda - iko zvino tanga kupinda.
Gadzira nzira apo pasina nzira!
Ringave bhizimisi rako - gadzira nzira apo pasina nzira
Zvingave zve mari yako - gadzira nzira apo pasina nzira
Ingave wanano yako - gadzira nzira apo pasina nzira
Ungave utano hwako - gadzira nzira apo pasina nzira
Ringave basa rako - gadzira nzira apo pasina nzira
Tanga kugadzira nzira -
Vhura miromo yako utange kuganhura
Vaoni pasi rose, tinga endepi kubva pa huvepo hwake?
Pakanga pasina nzira kuna Mozisi, dai Gungwa Dzvuku rakanga risina kuparadzaniswa.
Pakanga pasina nzira kuna Mozisi, dai Gungwa Dzvuku rakange risina ku kamurwa
Chero nzvimbo ye upenyu hwako, iyo yakakuomera kupinda, ringave bhizimisi rako, ungave mushando wako,
ingave mari yako , ungave wanano yako, ungave utano hwako - tanga kupinda mazviri iko zvino.
buduriro
Gadzira nzira apo pasina nzira
Muzita ra Jesu!
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Muzita re Simba ra Jesu Kristu!
Ndinokununura kubva kune chero chitenderano chasatani -
Sungano ye mafungiro, sungano yehunhu - dzikinurwa!
Ameni!
Dzikinurwa!
Tanga kuzvi dzikinura, zvisunungure pachako
Vhura miromo yako utange kuzvisunungura pachako kubva ku sungano yese yese nasatani
Sungano ye mafungiro, sungano ye hunhu, chero sungano yese nasatani
Sungano ye mafungiro, sungano ye hunhu, sungano yemaitiro
tanga kuzvisunungura wega, zvisinungure wega.
Zvibvise kubva ku sungano iyi
Wasunungurwa!
sunungurwa!
Vaoni pasi rose, iko zvino ndino kusunungura kubva kune chero sungano nasatani -
Chero sungano nasatani
Sungano ye mafungiro, sungano ye hunhu, Sungano ye mafungiro, sungano ye maitiro.
Sunungurwa!
Muzita Ra Jesu!
{Ndinoda kumuuraya, nekuti iye ane ushumiri hukuru - achahwina mwoyo yevakawanda kuna Kristu!}
Muzita ra Jesu tinonamata!
Hongu ndinoda kukunamatira,
Ndinoti kwauri sunungurwa kubva kune chero sungano!
Sunungurwa kubva kune chero sungano yasatani!
Sungano ye mafungiro!
Sunungurwa - kubva ku sungano pamafungiro!
Sunungurwa - kubva ku sungano re hunhu!
Sunungurwa - kubva ku sungano maitiro!
Sunungurwa - kubva ku sungano ye hunhu!
Sunungurwa!
Ndinoku sunungura muzita ra Jesu!
Zvitaurire!
Unogona kuziva kuti wasunungurwa!
Ndatenda Ishe !
Ipa kutenda kuna Mwari!
Ishe vakanaka --nguva dzose! Nguva dzose- Ishe vakanaka!
Ipa kutenda kwa Vari!
Ndizvo zvekuda varume, hukama hwe pabonde ne varume
Muzita ra Jesu Kristu!
Munamate!
(Nekuti iye mupenyu, ndinogona kutarisana na mangwana)
(Nokuti mupenyu kutya kwese kwaenda)
Arikurarama mauri iko zvino
Uchagona kutarisana ne mangwana- ari kurarama mauri!
Zvipupure iko zvino!
Iti. Ari kurarama mandiri!
Pupura, pupura, pupura izvozvo
Ari kurarama mandiri!
Ndichagona kutarisana ne mangwana!
Ndichagona kutarisina ne nguva inotevera!
Ndichagona ku tarisana ne dambudziko rinotevera!
Ndichatarisana ne nguva inoteera!
Zvino, ari kurarama mandiri!
(Nekuti iye mupenyu, ndinogona kutarisana na mangwana)
(Nokuti anorarama kutya kwese kwaenda)
(Nokuti ndinoziva akabata ramangwana rangu!)
(Upenyu hwangu hwakakosha kurarama nokuti Mupenyu!)
(Nekuti iye mupenyu, ndinogona kutarisana na mangwana)
(Nokuti anorarama kutya kwese kwaenda)
(Nokuti ndinoziva akabata ramangwana rangu!)
(Upenyu hwangu hwakakosha kurarama nokuti Mupenyu!)
(Nekuti iye mupenyu, ndinogona kutarisana na mangwana)
(Nokuti anorarama kutya kwese kwaenda)
(Nokuti ndinoziva akabata ramangwana rangu!)
(Upenyu hwangu hwakakosha kurarama nokuti Mupenyu!)
hareruya!
Unogona kusaziva chikonzero nei ndichiimba rwiyo urwu!
Ishe akati kwandiri, "Joshua, ndiri kurarama mutemberi ye vanhu vako."
Uye ndakabvunza, "ndiva naani vanhu vangu?"
Vaya avo Jesu akandituma kwavari
Ari kuti ari kurarama mauri.
zvino nokuti ari kurarama mukati mako, iwe unogona kutarisana ne mangwana!
Iye mupenyu mauri, unogona kutarisana ne nematambudziko ako!
Iye mupenyu mauri, unogona kutarisana ne mamiriro ezvinhu ako!
Iye mupenyu mauri, unogona kutarisana ne nguva iri kuuya!
Iti mupenyu mandiri, ndinogona kutarisana ne nguva inotevera!
Iti Iye mupenyu mandiri, ndinogona kutarisana ne zvinotevera!
(Nekuti iye mupenyu, ndinogona kutarisana na mangwana)
(Nokuti anorarama kutya kwese kwaenda)
(Nokuti ndinoziva akabata ramangwana rangu!)
(Upenyu hwangu hwakakosha kurarama nokuti Anorarama!)
(Nekuti iye mupenyu, ndinogona kutarisana na mangwana)
(Nokuti anorarama kutya kwese kwaenda)
(Nokuti ndinoziva akabata ramangwana rangu!)
(Upenyu hwangu hwakakosha kurarama nokuti Anorarama!)
Pane mangwana, arikure , Ndinogona kutarisana nezviri kutevera!
(Nekuti iye mupenyu, ndinogona kutarisana na zvirikuya)
(Nokuti anorarama kutya kwese kwaenda)
(Nokuti ndinoziva akabata ramangwana rangu!)
(Upenyu hwangu hwakakosha kurarama nokuti Anorarama!)
Iko zvino, pane unyanzvi mauri! pane goneso yekutarisana nezviri kutevera!
Yekutarisana nezviri kutevera!
Nguva inotevera ndipo pakarepo paunenge uchangobva pano.
Mushure me nyasha, ndiyo nguva inotevera.
Mushure me nyasha, pane kukwanisa kwe kutarisana nezvri kuuya!
Pane rukwaniso - iwe unokwanisa kutarisana nezviri kutevera!
Pavano kurwisa kaviri, iwe unovarwisa kazana!
Taura pachezvako, pane unyanzvi ! pane goneso kubva kuna Mwari yekutarisana nezviri kuuya!
Taura ! Taura!
Taura zvitaure, Pupura! Purura!
Tanga ku pupura nezve unyanzvi goneso yekutarisana nayo pamberi!
Kutarisana nezviri kuuya! Hongu!
Muzita ra Jesu!
Unoziva kuti hausi wega!
Ndati," hausi wega!"
Avo vanewe, avo vari kukutsigira vakawanda kupfuura avo vanopikisana newe!
Ndiyo goneso yekutarisana nezviri kuuya!
Nekuti avo vari pamwe newe, avo vari kukutsigira
Avo vano vanovimba newe, avo vanotaura newe, avo vanotaura nezvako!
Vakawanda kudarika avo vanopikisana newe!
Zvi pupure, handisi ndega. Zvino ndinogona kutarisana nezviri kuuya!
Nekuti avo vari pamwe neni, vaneni, vachinditsigira
vakawanda kudarika vanopikisana neni.
Pupura! Pupura! Pupura! Pupura!
Zvitaure, zvipupure!
Muzita ra Jesu Kristu tinonamata!
Zvino, pave nezodzo kwazvo, ngatiisei zvikumbiro zvedu pariri.
Handei narwo, Pupura, pupura, pupura!
isa chikumbiro pariri!
Tanga kuisa rukumbiro rwako, zodzo riri pose pose!
Simba, nyasha, isa rukumbiro rwako
Tinofanira kuisa rukumbiro pane zodzo iri!
Iko zvino ne kupupura
Handisi ndega; ndinogona kutarisana nezviri kuuya nekuti avo vaneni, varikunditsigira
Avo vaneni, vari kundirwira, vakawanda kudarika avo vanondipikisa
Pupura, pupura, pupura!
Vaoni pasi rose, hausi wega.
Muoni uri kurwara here? Uri pamubhedha we hurwere here?
Dambudziko rako nderei? Mamiriro ezvinhu ako ari sei?
Hausi wega!
Pane rukwaniso, pane simba rinobva kuna Mwari kwauri.
Nekuti, avo vanewe, vari kukutsigira, vari kukurwira, vari kukunamatira
pamwe newe, vazhinji kudarika vanopikisana newe
Hausi wega, pupurai vaoni tanga kupupura nezvazvo.
"Handisi ndega", pupura - saka zvichava saizvozvo
Tanga kuzvi pupura, handisi ndega, handisi ndega, ndinozvinzwa, ndinozvitenda!
Handisi ndega!
Kana vakauya vachipikisana newe ne hurwere hwavo, kana vakauya vachipikisana newe ne hosha dzavo
ne utera hwavo, hausi woga, pupura! Muzita raJesu!
Simudza maoko ako uti mazvita Ishe!
Ndiri kuona munwe waMwari muupenyu hwako!
Ameni!
Ndiri kuona kugona kwa Mwari mu upenyu hwako!
Ndiri kuona goneso!
Ameni
Ndiri kuona avo vari kukurwira,
Ameni!
Ndiri kuona avo varikukutsigira,
Ndiri kuona avo vari kukunamatira!
Ameni!
Ndiri kuona avo vanovimba newe!
Vazhinji kudarika avo vano pikisana newe,
Ameni!
Ndiri kuti vakawanda kudarika avo vanopikisana newe
Ameni
Munamate, munamate!
Ipa kutenda kwaari, ne mwoyo wako wose
Ne mwoyo wako wose, iti, "ndatenda!"
Ne mwoyo wangu wose ndinoti,"ndatenda!"
Nekuti avo vaneni, avo vari kunditsigira,
avo vari kundinamatira, avo vane neni.
Vazhinji, vazhinji, vazhinji kudarika avo vanopikisina neni.
Muzita ra Jesu Kristu!
Ameni!
Ndichati chii?
Ndiri kuona budiriro!
Ameni!
Budiriro!
Vaoni pasi rose ndinoziva kuti munoziva zvatiri kupfura ne mazviri
Nekuti uri kupfuura ne zvakafanana, ndinoti, komborerwa!
muzita ra Jesu!
Izwi ra Mwari riri kuti, Budiriro!
Ameni!
Budiriro!
Ndiri kunzwa budiriro pano
Vaoni kumba, ndinoziva uri kunzwa zvakafanana!
Kana uri kunzwa budiriro iyoyo tanga kupupura budiriro yako!
Tanga kupupura budirirro yako!
Nokuti wasunungurwa kubva mu hosha yavo!
Wasunungurwa kubva muku kutambudzika kwavo!
Wasunungurwa kubva pazvakaipa!
Wapihwa nyasha - Nyasha dzine Simba - Pupura izvozvo!
Pupura izvozvo, pupura izvozvo
Pembera!
Uri kugoneswa kune zviri kutevera nekuti ndiri kuzviona muoni - avo vanewe,
Vachikutsigira, avo vanewe, vachikunamatira
Avo vanewe vakawanda kudarika avo vanopokana newe!
Iko zvino ninira mureza we nyika yako - tsigira rudzi rwako, nyika yako!
nzvimbo dzose dzine zvinetso, gwanza rose - namatira rudzi rwako.
Tanga kunamatira nyika yako
Namatira rudzi rwako - namatira nyika yako
Dzikinura rudzi rwako - tanga kudzikinura rudzi rwako!
Sunungura nyika yako kubva kune mweya yese, sungano dzose, sungano dzose dza satani
Sungano dzose dza satani, sungano dzose dza satani!
Tanga kusunungura rudzi rwako, kubva ku uori, kuresva mashandisiro ne kusazvibata
Sunungura rudzi rwako kubva mukuuraya kuba uye kuparadza
Sunungura rudzi rwako kubva mukusabatana
Tanga kusunungura rudzi rwako!
Muzita re simba ra Jesu!
Ndinoda kunzwa uchichemera rudzi rwako
Iti, Ishe Jesu, nunurai mutungamuri wangu, rudzi wangu
Tanga kudzikinura rudzi rwako, mutungamiri wako, vadzikunure.
Kupindira kwa Mwari!
Muzita re simba ra Jesu Kristu!
Mbiri kuna Mwari wema Simbaose!
Iko zvino unogona kutanga ku pupura zvauri!
Uri pano kuzvipira zvakare kana kuti wakatozvipira zvakare kare?
Kana kuti uri kuuya kuna Kristu kekutanga
Hareruya!
Vhura miromo yako utange kupupura zvauri uye ufambe muchiedza che zvauri
Ishe Jesu, Huyai mumwoyo wangu ndishambidzei ne ropa renyu rinokosha
Ndishambidzei ne ropa renyu rinokosha
Zarura miromo yako utange kushambidza mwoyo wako ne mweya wako ne ropa rake rakakosha
Hapana chakaita sairo - rakakosha zvakadaro, rinodiwa zvakanyanya
Tanga kushambidza mwoyo wako, mweya wako ne ropa rake rakakosha
Mukumbire kuti akuite mumiririri we chiedza apo pane rima.
Ndiitei mumiririri we kuteerera apo pane kusateerera!
Ndiitei mumiririri we kuzvininipisa apo pane kuzvikudza
Ndiitei nzira ye ruregerero pane kukuvadzwa.
Ndiitei nzira yokururama apo pane chivi.
Zarura miromo yako
Muzita re simba ra Jesu.
Zarura miromo yako zvakare umukumbire kuti akuite nzira ye ruregerero pane kukuvadzwa.
Nzira yokururama apo pane zvakaipa, apo pane chivi.
Mukumbire kuti akuite mumiririri we kuteerera apo pane kusateerera!
Nzira kutendeka pane kusatendeka!
Ndiitei nzira ye chiedza chinopenya apo pane rima.
Muzita ra Jesu Kristu tinonamata!
AMENI!
Udza agere pedyo newe - unofanira kuziva kuti unoda Jesu zvakadii!
Zvakare futi zvakare!
Kuitira kuti uchengetedze chikomborero chako
Kuti uchengetedze chishamiso chako - unofanira kuziva kuti unoda Jesu zvakadii
Ndinoda Jesu kuti ndigeze
Ndinoda Jesu kuti ndiseke
Ndinoda Jesu kuti ndipfeke nhumbi
Ndinoda Jesu kuti ndi kwazise
Ndinoda Jesu kuti ndigare pasi
Ndinoda Jesu kuti ndimire
Ndinoda Jesu kuti ndi finyame
Ndinoda Jesu kuti ndi nyemwerere
Ndinoda Jesu!
Wangonzwa shoko iro - kuti unoda Jesu kuti ufinyame
Mwari anoti, pane nguva ye zvose, nguva yeku finyama, nguva yeku nyemwerera
Unoda Jesu kuti ufinyame
Unoda Jesu kuti unyemwerere
Unoda Jesu kuti ugare pasi
Unoda Jesu kuti umire
Unoda Jesu kuti ugeze
Unoda Jesu kuti uise mekiapu
Unoda Jesu kuti ukame vhudzi rako
Unoda Jesu kuti uninire ruoko rwako
Udza waugere naye - unoda Jesu!
Unoda Jesu!
Unofanira kuziva kuti unoda Jesu zvakadii.
Vaoni pasi rose, ndinoda kukusiyirai shoko iri
Kuti uchengetedze chikomborero chako, nekuti satani ari kutsvaka pane magwadza ese
Anoziva apo unenge usina simba
Anoziva apo unenge usiri muna Jesu,
Anoziva apo unenge usina kubatana naye
Kana usiri pamunamato, hausi pana Jesu
Unofanira kuziva kuti unoda Jesu zvakadii!
Unoda Jesu kuti unyemwerere
Unoda Jesu kuti ufinyame
Unoda Jesu kuti ugare pasi
Unoda Jesu kuti umire
Unoda Jesu kuti upfeke hembe
Unoda Jesu kuti uzore mekiapu!
Unoda Jesu kuti ukame bvudzi rako
Unoda Jesu kuti uninire ruoko
Ndokutendai Jesu!
Hareruya!